Parlayan bulutları yar,
uçup git (uçup git)
Bir panorama gibi yayılıyor
içimde her yana!
Yüzüne tekme yiyen dünya
öfkeden kuduruyor (kuduruyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzlarının içinde,
Bir dinozor varsa, onu topun üstünde
denge kurmaya eğitmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şeyin
beni rahatsız edemeyeceğini hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa,
rüyalarla dolduracak o kadar yerin var,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
Kahretsin, onun gibilerine
yenilemem kendime!
Dehşet verici Freeza...
Goku'nun oynadığı bu son koz nedir?
Bu Genki Dama'yı
kullanmak istemezdim.
Muhtemelen çok güçlü olacak!
Gezegenin kendisini ezmemek
zor olacak!
Ne yapıyorsun sen?
Yine bir tür saçmalık
denemeyi düşünüyorsun, değil mi?
Bu haldeyken ne yapmayı
umuyorsun ki?
G-Genki Dama'..!
Olamaz! O kocaman şey mi?
"Şansı Yaşat!! Piccolo'nun
İntihar Destek Vuruşu."
Bu ne? Ne yapıyor öyle?
Neden öylece duruyor,
hiç hareket etmiyor?
Namek'in otları, ağaçları
ve hayvanları,
evrendeki tüm canlılar,
Genki'nizi paylaşın...
birazcık bile yeter...
lütfen Genki'nizi paylaşın...
Sizler Son-kun'un ne kadar
güçlü olduğunu bilmiyorsunuz!
Küçüklüğünden beri,
Kaplumbağa Bilgesi'nin yanında
zorlu eğitimlerden geçti!
Ayrıca Tenkaichi Turnuvası'nı
kazandı falan.
Kötü adamları
göz açıp kapayana kadar halleder!
Anladınız mı?!
Eğer Son-kun tüm gücünü kullanırsa,
o tuhaf uzaylı tek darbede biter!
Sen o uzaylıyla arkadaşsın,
değil mi?
Eğer arkadaşsanız, o zaman o uzaylının çıkarına
Son-kun iyice ciddileşmeden onu durdurmanız!
Git de onu ikna etmeye ne dersin?
Bunu ona iyice anlat! İyice anlat!
B-bu devasa! Vay canına, bu çok büyük!
Gerçekten o kadar büyük mü?
Dünya'daki şu kadardı.
Bu yaklaşık elli metre çapında!
Ne yapmış olursa olsun,
bu gezegenin enerjisiyle bu kadar büyük bir Genki Dama yapamaz.
Goku, galaksinin dört bir yanından ki topluyor olmalı!
Freeza hâlâ farkına varmış gibi görünmüyor.
Neden şu anda o topla saldırmıyor?
Daha fazla ki toplayıp onu daha da büyütmezse,
Freeza'yı yenemez.
Goku böyle düşünüyor olmalı.
B-Baba, acele et! Acele et!
Evrenin gezegenleri, bana Genkinizi verin!
Sorun ne?
Bir şeyler yapmayı planlıyorsun, değil mi? Öyleyse yap!
Yoksa, teslim olmak için ellerini mi kaldırman gerekiyor?
Gerekli kiyi toplamak için gereken süre,
bu tekniğin en büyük zayıf noktası!
Lütfen, biraz daha bunu fark etmemesini sağla!
ReaCoom!
Butta!
Jheese!
Ghurd!
Hep birlikte biz...
Ginyu Özel Timi'yiz!
İşte bu! İşte bu!
Evet, kaç kez yaparsak yapalım, Özel Duruşumuz muhteşem!
Küçük bir gezegen ama yine de oldukça güzel bir yer, değil mi?
Burası geçici olarak gizli üssümüz olsa nasıl olur?
Güzel fikir.
Biz, Ginyu Özel Timi, Öteki Dünya'yı da yöneteceğiz!
Bu manyaklar sapık!
Vegeta'yı bile çocuk oyuncağı gibi harcayabilenler bunlar,
Ginyu Özel Timi!
Vegeta?!
Sizler Vegeta-chan'ın meslektaşları mısınız?
O zaman bu uzun sürmeyecek.
Biz, nebula toplayan Ginyu Özel Timi'iz.
Vegeta gibi değiliz hiç!
Aynen öyle! Şansım dönmeseydi,
o maymun artığını tek vuruşta yok ederdim!
Geçmişi kurcalamaya gerek yok.
Neyse, bu gezegeni sevdik biz.
Burası bizim olacak.
Sizler birer dertsiniz! Defolup gidin!
Bu kadar bencilce bir şey isteyemezsiniz!
Siz çıkın buradan!
Hadi, hadi!
Bu gençler bizimle kapışmak istiyor!
İlginç! Tam da biz de birilerini hırpalamak istiyorduk!
Durun, önce şunu yapalım,
Komutan her zaman yeni bir gezegene gittiğimizde
tekniklerimizi denememizi söylemez miydi?
Bazı tekniklerin etkisi yere göre değişir diye?
Doğru! Öyleyse...
Kahretsin! Başkasının eşyalarını nasıl yok edersiniz!
Sıra bende.
Güzel oldu!
Ghurd'un telekinezi hâlâ mükemmel!
Şimdi sıra bende!
(ReaCoom Silgi Tabancası')!
Bu gezegenin 10 kat yerçekiminde bile bu gücü gösterebilmesi...!
Görünüşe göre bu gezegende de tüm tekniklerimizi kullanabiliriz!
Bu gürültü de ne?!
Kaio-sama!
Bu gezegeni rahatsız edenleri kabul etmeyeceğim!
Hemen buradan gideceksiniz.
Ha? Garip bir ihtiyar çıktı ortaya!
İhtiyar, bizimle oynamak mı istiyorsun?
Bana dokunamazsınız bile.
Şakalarınızı seviyorsunuz.
Şaka yapıp yapmadığımı denemek ister misiniz?
Tamam o zaman!
Goku'nun Genki Daması...!
Yeter artık!
Orada öylece dikilip durmaya daha ne kadar devam edeceksin?
İyi soru. Ne kadar daha acaba?
Kahretsin!!
B-Buldum onu!
Hayır! Daha değil!
Ee, sorun ne?
Bana bir şekilde saldıracaktın, değil mi?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Biraz daha...
Peki, şimdi ne yapacaksın?
G-Goku!
Baba!
Gohan, Krillin, kalan ki'nizi bana verin!
Hemen şimdi verin!
Tamam!
Hey, bu kadar acele etmeyin!
Benimle oyun oynama, seni maymun artığı!
Başka hiçbir şey düşünmeyin!
Ki'nizi odaklayın!
Tamam!
Siz Saiyan'ların ne düşündüğünü anlamıyorum.
Tıpkı o zaman olduğu gibi.
En tatsız gruptan birisiniz.
Bu sıkıcı savaşı daha fazla sürdürmek niyetinde değilim.
Hem seni hem de bu gezegeni bir anda yok edeceğim.
Sadece bir çocuk daha ölmüş olacak,
ve Saiyan'lar bu dünyadan tamamen silinecek!
Süper Saiyan aslında sadece bir masalmış meğerse.
O güneş değil! O nedir?!
Buldum onu!
B-Bu da ne?!
Olamaz... bir enerji kümesi mi?
B-Bunu sen mi yaptın?!
Tamam, bu kadar yeter.
Kendinize biraz ki saklayın.
Görünüşe göre sonunda anladı.
Gohan, Krillin, siz ikiniz burada kalın!
Ne olursa olsun, geri çekilin!
O-O bunu gökyüzünde mi biriktiriyordu?!
O kadar gücü nereden buldu?!
Boşuna! Şimdi Genki Dama'yı kullansam bile, bundan kaçacak!
Üstelik, o top hâlâ Freeza'yı yenmek için yeterli değil, kahretsin!
Beni bununla şaşırtmayı mı planlıyordun?
Ne kadar acınası bir haldesin!
Ancak, bu çaresiz çare bile işe yaramaz hale geldi!
Çok kötü!
Kahretsin!
Defol!
Piccolo!
Goku, acele et ve şu "Genki Dama"nı tamamla!
Sana bir borcum var!
Çabuk ol, Goku!
Sahip olduğum güçle, onu ancak böyle şaşırtabilirdim!
Yakaladım!
Hâlâ ortalarda dolanıyor musun, seni sefil Namekian?!
Öyleyse, lafı keselim ve şu herifleri havaya uçuralım!
Ah, bekle! Bunu size bırakıyorum!
Y-Yapmazsın!
Düşmanlarımız fazlasıyla güçlü!
Ten-san'!
Piccolo kusursuz bir destek vuruşu yapıyor.
Goku, şimdi tam zamanı! O devasa Genki Dama'yı doldur!
İşte geliyor, savaşan, elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçan, fıstık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşırlar ve kalp daha hızlı atar.
Pırıl pırıl, galaksi bir patlamış mısır şöleni.
Dün gider, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Enerjini topla, (yedekler de olur),
Buraya gel, iai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşırlar, ayrılırlar, karşılaşırlar, ayrılırlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya, tam gaz ZENKAI gücü!